=Generation to Generation=
(Adaptasi novel sama judul di jjwxc.net)
=Episod 3=
Awak ikut saya dan tak nak pergi
adalah untuk memancing saya
pergi cari catatan tangan Yin Dai, betul?
Apa sebenarnya yang ada
dalam catatan tangan itu?
Saya cuma nak bantu awak siasat kebenaran.
Zhao, kenapa awak tak percayai saya?
Saya akan beritahu tok guru sekarang.
Saya cari catatan tangan itu
adalah untuk balas dendam bagi ayah saya.
Apa kaitan catatan tangan Yin Dai
dengan pembalasan dendam awak?
Khabarnya, dalam catatan tangan itu
tercatat satu ilmu kung fu ajaib rahsia
yang diwariskan oleh
Ketua Aliran Qingque secara turun-temurun,
iaitu Ilmu Pemusnahan Iblis.
Pemusnahan Iblis Langit?
Khabarnya, ketua aliran sesat,
Nie Hengcheng
mati akibat Ilmu Pemusnahan Iblis.
Jika saya berjaya menguasai ilmu ini,
pasti saya boleh balas dendam
atas kemusnahan keluarga saya.
Awak cuba gunakan nama rekaan
daripada cerita dunia pendekar
untuk menipu saya?
Saya rasa Saudara Chang hampir pulih,
lebih baik pindah keluar
dari Pondok Chunling esok.
(Ilmu Pemusnahan Iblis)
(dicipta sendiri oleh
Nenek Moyang Bei Chen.)
(Ia boleh meningkatkan kuasa pertapaan
dengan segera dan tak terkalahkan.)
(Walaupun ilmu ini sangat hebat,)
(Cai Pingchun yang muda, Lembah Luoying)
(ia akan menyerang balik pengguna,)
(Ning Xiaofeng yang muda, Lembah Luoying)
(menyebabkan saluran meridiannya terputus)
(dan kehilangan semua kung fu,)
(akhirnya mati kehabisan tenaga.)
(Pernahkah Zhao terfikir)
(kenapa mak cik awak belajar ilmu ini?)
(Jika tiada masalah,)
(Generasi ke-18)
(kenapa hanya catatan tangan Yin Dai)
(yang tiada di dalam bilik rahsia?)
Kak Seguru Cai.
Kak Seguru Cai,
cuba awak kata, saya sangat teruk?
Berlatih macam mana pun tiada hasilnya.
Xiaolan, berlatih kung fu memang begini.
Pada mulanya, kemajuan sukar dilihat,
perlu bersabar.
Apabila tiba ke peringkat seterusnya,
kuasa pertapaan awak akan semakin tinggi.
Nanti saya pergi ke pondok ubat
untuk carikan awak ubat
bagi menguatkan asas dan memulihkan tenaga.
Terima kasih, kakak seguru.
Walaupun saya tak seperti Wirawati Cai
yang terkenal di dunia pendekar sejak muda
dan membunuh ketua aliran sesat sendiri,
saya pasti menjadikan dia
sebagai teladan dan pasti takkan leka!
Tetapi, pengorbanannya terlalu besar.
Ini ubat untuk Cik Yang.
Terima kasih, pak seguru.
Pak seguru,
pernah tak awak dengar
tentang Ilmu Pemusnahan Iblis?
Siapa yang beritahu awak?
Benarkah selepas seseorang gunakan
Ilmu Pemusnahan Iblis,
saluran meridiannya akan terputus
dan semua kuasa pertapaannya akan hilang?
Ilmu binasa bersama ini memang dilarang,
sebab itu setiap Ketua Aliran Qingque
pasti takkan sebarkan ilmu ini.
Kalau begitu, kenapa Yin Dai...
Dia pun dah tiada,
buat apa selidik kisah lama ini lagi?
Ini uncang penenang jiwa untuk Chang Ning.
Awak tolong bawa balik.
Baik.
Ke mana Saudara Chang pergi malam tadi?
Awak pergi ke Pavilion Perpustakaan?
Abang Yuzhi ada hal?
Saya nak jumpa Saudara Chang.
Saya dah minta Adik Fan periksa.
Serbuk penenang jiwa ini dihasilkan oleh
Pak Seguru Lei khas untuk Saudara Chang.
Entah kenapa ia jatuh
di Pavilion Perpustakaan.
Ubat untuk Saudara Chang itu
belum sempat saya hantar.
Ia tak sengaja tertumpah semasa saya pergi
ke Pavilion Perpustakaan malam tadi.
Kenapa adik seguru pergi
ke Pavilion Perpustakaan malam tadi?
Cari resipi untuk sediakan
makan lewat malamlah.
Cuma tak jumpa yang sesuai.
Kenapa? Ada sesuatu hilang
di Pavilion Perpustakaan?
Tak.
Cuma satu plak runtuh tanpa sebab.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Selamat jalan, Abang Yuzhi.
Saya akan pindah keluar sekarang.
Cari catatan tangan dulu.
(Yin Dai hanya ada dua anak perempuan.)
Mak Song Yuzhi, Puan Qinglian
telah meninggal dunia.
Jadi, barang peninggalannya
sepatutnya ada pada Puan Sulian.
Saya dah siasat seluruh aliran.
Asalnya, saya sangka ia ada
di dalam bilik rahsia Pavilion Perpustakaan.
Memandangkan tiada di sana,
maka hanya mungkin
di Dewan Kolam Teratai Berganda.
(Dewan Kolam Teratai Berganda)
Malangnya, tiada hasil di Pavilion Harta
sebelum ini.
Dalam masa singkat sebegini,
Saudara Chang dah siasat
dengan begitu jelas?
(Dewan Muwei)
(Pavilion Perpustakaan)
Saudara dah cari di tempat lain?
Pernah cuba laluan air?
Laluan air?
Pengawal keluarga Yin ramai,
jika saya masuk ke dalam air
untuk cari secara terburu-buru,
saya takut akan mengejutkan mereka.
Perayaan Kuih Bulan bakal tiba, betul?
Perayaan Kuih Bulan
pasti ada festival, bukan?
Saya dah ada idea.
Awak pergi cari Kak Seguru Qi
dan bergaduh dengannya lagi.
Melepaskan tanglung
semasa Perayaan Kuih Bulan
ialah warisan Aliran Qingque
selama seratus tahun.
Tahun ini ramai orang, mak saya
dah sediakan seratus lebih tanglung.
Pasti sangat meriah.
Ini cuma alasan untuk ambil kesempatan
sempena Perayaan Kuih Bulan
untuk memperingati datuk awak
dan menyanjung jasa keluarga Yin awak.
Datuk saya seorang wira hebat.
Apa salahnya memperingatinya?
Takkan nak memperingati keluarga Chang?
Chang Ning, saya beri awak amaran.
Ini acara besar enam aliran.
Jangan tulis nama keluarga Chang
pada tanglung.
Kenapa tak boleh?
Walaupun ayah saya bukan ahli enam aliran,
dia tetap dianggap wira.
Kelakar.
Wira mana yang akan bersembunyi?
Lagi buat banyak mekanisme.
Khabarnya, rumput Benteng Keluarga Chang
pun telah dicabut orang.
Apa barang memalukan yang disembunyikan?
Saudara Chang patut pergi ke pondok ubat.
Saya pergi uruskan tanglung.
Letakkan saja di sini.
-Naik lagi.
-Baik.
Tolong saya sekejap.
Abang Fan.
Kenapa awak nampak runsing?
Persiapan Perayaan Kuih Bulan ini,
lepas Perayaan Kuih Bulan
ada lagi upacara sembahyang nenek moyang.
Semuanya perlukan wang.
Wang dibelanjakan
dengan sangat cepat.
Susah betul jadi ketua keluarga.
Tetapi, Dewan Kolam Teratai Berganda
nampak mewah,
tak seperti kekurangan wang.
Jangan fikir lagi,
itu harta persendirian keluarga Yin.
Bukan milik Aliran Qingque.
Kertas Hu ini ringan dan anjal,
memang pilihan terbaik
untuk membuat tanglung.
Cuma harganya mahal.
Isteri tok guru berkeras nak kumpulkan
seratus buah tanglung.
Lagi satu perbelanjaan besar.
Kalau begitu, kenapa abang seguru
tak gunakan kertas Xuan?
Kertas Xuan sama harga dengan kertas Hu.
Dulu memang harga kertas Xuan
sama dengan kertas Hu.
Itu kerana kertas Xuan diperbuat
daripada kulit kayu Morus Alba.
Tetapi sekarang, saya dengar
semua orang mula gunakan kayu cendana
untuk membuat kertas Xuan.
Sudah tentu harganya lebih murah
daripada kertas Hu.
Baguslah kalau begitu.
Saya turun dari gunung
untuk beli lagi kertas Xuan sekarang.
(Dunia)
(Semoga segala hajat tercapai)
♪Angin sepoi-sepoi bertiup,
pemandangan musim bunga begitu indah♪
(Dunia pendekar)
(Lihat bunga pic dan minum arak bersama
semasa musim bunga)
♪Menikmati arak kegembiraan
dengan cawan yang bersinar pada malam♪
Berdoa mohon restu!
(Orang bersatu, bulan purnama)
♪Aku mabuk ditemani angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang dengan berpeluk bulan purnama♪
♪Aku terbang dengan bebas dalam dunia♪
-Cantiknya
-Cantiknya.
Nanti ada yang lebih cantik.
(Berpisah untuk mengembara
di dunia pendekar selama 10 tahun)
Apa benda itu?
Itu ngengat tepung.
Semua orang berhati-hati!
Orang yang digigit akan menjadi gila.
(Semoga panjang umur)
Tetapi, ngengat tepung ini
suka makan kayu cendana.
Biasa hidup di tempat sejuk dan sunyi.
Kenapa ia tiba-tiba muncul?
Alamak! Kertas Xuan tanglung
ada kayu cendana.
(Bersatu dan bahagia)
(Semoga panjang umur dan sihat sejahtera)
Cepat pergi!
Abang Chang!
Chang Ning kena gigit?
Chang Ning, awak dah gila?
Sesiapa yang menghina keluarga Chang
mesti mati!
Lingbo, cepat lari!
Ubat Saudara Chang ada kayu cendana.
Dia pasti kena gigit lalu jadi gila.
Cepat lari!
Teruklah!
Pak seguru, teruklah!
Chang Ning kena gigit ngengat tepung
dan jadi gila.
Dia sedang kejar Adik Seguru Lingbo
siap nak pukul dan bunuh.
Pak seguru! Nak pergi kawal tak?
Setiap perkara ada sebabnya.
Kenapa Chang Ning buat begitu
kepada Lingbo,
takkanlah awak tak faham?
Biarkan Lingbo alami sedikit kesusahan
belum tentu ialah perkara buruk.
Tetapi, Chang Ning hilang akal sekarang.
Adik seguru akan ditimpa masalah?
Saudara Chang akan dihukum berat
selepas ini?
Gigitan ngengat tepung
boleh menyebabkan halusinasi
dan membuat orang menjadi gila,
tetapi racunnya hilang dengan cepat,
takkan ada masalah besar.
Demi menjaga maruah Ketua Yin,
biarpun Lingbo buat salah
selama bertahun-tahun ini,
tok guru tetap tak boleh
menghukum dia sewajarnya.
Sama juga, demi menjaga maruah
Wira Chang yang telah meninggal dunia,
biarpun Chang Ning timbulkan masalah,
ketua aliran pun takkan menghukum
anak yatim keluarga Chang dengan berat.
Pak seguru, surat doa restu
telah siap disalin.
Yuzhi pergi dulu.
Memandangkan awak dah faham,
kenapa nak pergi lagi?
Isteri tok guru masih ada di sana.
Halang dia, cepat halang dia!
Chang Ning!
Cukuplah!
Kakak seguru!
Dah cukup awak bertindak gila?
Ikut saya balik.
Awak nak buat apa?
Tolong!
Abang Yuzhi!
Ada orang nak bunuh saya, dialah orangnya!
Saudara Chang.
Dialah orang yang nak bunuh saya!
Puan.
Saudara Chang rindui keluarga
baru-baru ini dan tak sedar diri,
saya bawa dia balik
untuk merawat luka dulu.
Kami akan datang minta maaf lain hari.
Rawatan luka lebih penting.
Biarkan mereka pergi begitu saja?
Mana tok guru?
(Tiada penyesalan)
(Tiada penyelasan)
Xiaolan,
terima kasih untuk kali ini.
Kak Seguru Cai terlalu sopan.
Saya tak buat apa pun.
Tadi tiada orang di tepi tasik,
kenapa awak terjatuh ke dalam tanpa sebab?
Saya tahu, awak nak tolong kami.
Saya... saya pun tak tahu
apa yang berlaku.
Saya cuma rasa Nenek Mao itu sangat garang
dan tak mahu dia susahkan awak.
Kak Seguru Cai,
Tuan Muda Chang masih cedera.
Cepatlah bawa dia balik.
Saya pergi dulu.
Ahli Aliran Siqi tak berdaya.
Yang Heying ini ada anak perempuan
yang baik pula.
Maaf untuk perkara tadi.
Tadi awak takut saya
betul-betul akan bunuh Qi Lingbo?
Awak akan buat begitu?
(Jurus Pedang Bulan Terang,
Manor Peiqiong)
(Bulan terang di langit)
Kenapa banyak sangat ilmu kung fu rahsia?
(Bayang bulan di tepi tasik)
(Ilmu Ajaib Yanxin, Mantera Lembah Luoying)
Bukan saja ada ilmu pedang Manor Peiqiong,
Ada juga ilmu dalaman Lembah Luoying kami.
Bukankah dia dah jadi ketua aliran?
Kenapa nak kumpulkan ilmu kung fu rahsia
semua aliran?
Sudah tentu untuk setiap generasi
dan menyatukan dunia pendekar.
Api ini hampir padam, saya pergi ambil.
Biar saya pergi.
Gerak dan tenang, buka dan tutup.
Jiwa kekal di luar badan.
Kepenuhan dan kekosongan saling berganti.
Langit dan bumi boleh diterbalikkan.
Inilah Ilmu Pemusnahan Iblis.
Ia boleh menggerakkan semua meridian
dan menggandakan kuasa sepuluh kali.
Memang menakjubkan.
Seperti kata cik,
Chang Ning itu seperti anjing gila
yang suka gigit orang.
Apabila dia jadi gila,
Cai Zhao pun dipukul olehnya.
Dengan kemahiran Adik Seguru Zhao,
bagaimana mungkin dia terjatuh
ke dalam tasik dengan mudah?
Puan, yang tersimpan di dasar tasik ini
barang yang saya bawa semasa kecil?
Ya, di dalamnya catatan tangan datuk awak
yang tercatat ilmu tertinggi
dan kung fu rahsia
yang dikumpulkannya separuh hidupnya.
Tetapi, datuk saya bekas ketua aliran.
Bukankah catatan tangan dia
sepatutnya diserahkan kepada tok guru?
Barang datuk awak semestinya
untuk keturunan keluarga Yin.
Saya dan mak awak simpan berhati-hati
juga untuk awak.
Tetapi keadaan dah jadi begini,
kita tak boleh rahsiakannya
daripada tok guru lagi.
(Aliran baik dan sesat berperang.)
(Enam aliran mengalami kematian
dan kecederaan yang teruk.)
(Yin tua dan cedera,)
(tak berdaya melawan penjahat.)
(Ketua aliran sesat berleluasa,)
(pembunuhan bertambah ganas,)
(Pingshu, anak murid Lembah Luoying)
(secara sukarela mohon
untuk membunuh Penjahat Nie.)
(Yin terpaksa ajar dia ilmu rahsia
Aliran Qingque yang tak diwariskan,)
(iaitu Ilmu Pemusnahan Iblis Langit.)
(Cai Zhao yang muda, Lembah Luoying)
(Inilah ilmu pemusnahan.)
Kamu nak belajar kung fu,
tok guru akan ajar kamu semuanya.
(Kemuliaan dan kejujuran)
Kenapa nak susah payah seperti ini?
Tok guru.
Tok guru tahu tak mak cik belajar
Ilmu Pemusnahan Iblis?
Jika tahu,
saya sanggup halang dia
walaupun korbankan nyawa.
Saya hanya tahu masa merawat luka dia.
Tetapi, ia sudah terlambat.
Ilmu Pemusnahan Iblis
itu ilmu rahsia setiap ketua aliran.
Mak cik bukan anak murid tulen
Aliran Qingque,
bagaimana mungkin dia boleh belajar?
Saya pun pernah tanya Ketua Yin.
Masa itu, dia kata diri dia cedera parah,
anak murid semuanya mati atau cacat,
tak berdaya lawan ketua aliran sesat lagi.
Pingshu yang sanggup pergi sendiri.
Demi kepentingan umum, dia terpaksa...
Terpaksa apa?
Terpaksa biarkan dia korbankan diri
demi kepentingan umum.
Saya juga pernah benci tok guru
demi perkara ini.
Tetapi tak lama selepas itu,
dia telah dibunuh oleh aliran sesat.
Zhao, perkara generasi sebelumnya
biar generasi sebelumnya
yang tanggung dan tuntut balik.
Jangan awak campur tangan lagi.
Ilmu yang jahat ini
tak dibenarkan dipelajari lagi.
Ulang tahun kematian nenek moyang
hampir tiba.
Tok guru dah cukup penat,
kamu jangan timbulkan masalah lagi.
Yang pergi biarlah pergi.
Yang selebihnya
akan diaturkan oleh tok guru.
Kamu pun lepaskannya,
selesaikan perkara secara damai.
Ini memang gaya enam aliran.
Inilah pendapat Saudara Chang
terhadap enam aliran Bei Chen?
Cakap dia tak betul?
Hanya kerana seorang terpaksa,
nyawa orang lain patut dikorbankan?
Abang Yuzhi berkelakuan mulia
dan bertindak jujur,
malah berani memikul dan melepaskan.
Saya memang kagum.
Saya tak berniat untuk membela diri.
Kelak jika adik seguru alami kesukaran
dan perlukan bantuan saya,
saya pasti takkan menolak.
Abang Yuzhi.
Chang Ning merosakkan Pesta Tanglung,
malah mencederakan Abang Yuanfeng,
tetapi ayah tak menghukum dia pun.
Jangan-jangan dibiarkan begitu saja?
Dia memang patut dihukum,
tetapi Abang Yuzhi rasa
Saudara Chang tiada pilihan,
jadi merayu untuknya.
Sebab itulah kemarahan tok guru reda.
Betul tak, Abang Yuzhi?
Dia membuli saya, dia tiada pilihan?
Abang Yuzhi memang adil dan saksama.
Zhao bersyukur,
khas sediakan sup biji teratai dengan
gula batu untuk Abang Yuzhi.
Kemahiran memasak saya tiada tandingan.
Apa kata Abang Yuzhi
ikut kami balik untuk cuba?
Jom.
Cai Zhao, awak buat apa?
Tak apa jika hubungan awak
dengan Chang Ning tak jelas,
kenapa awak tarik abang sepupu saya?
Saya hantar awak balik dulu.
Abang Yuzhi!
Kenapa awak asyik lindungi Cai Zhao?
Dia baru datang selama beberapa hari,
kita pula telah berkawan sejak kecil
selama belasan tahun.
Perkara hari ini tiada kaitan
dengan Adik Seguru Zhao.
Jangan cari masalah dengannya lagi.
Memang kita yang berhutang
dengan Adik Seguru Zhao.
Apa yang kita berhutang dengannya?
Awak asyik panggil dia Adik Seguru Zhao.
Sup biji teratai dengan gula batu lagi.
Abang Yuzhi, awak sukai dia?
Jangan mengarut.
Lingbo, awak bukan kanak-kanak lagi.
Perlu jaga batasan dalam semua perkara.
Cai Zhao dah pegang tangan awak tadi.
Adakah dia jaga batasan?
Dia jelasnya tahu kita telah bertunang,
masih memprovokasi saya di depan orang.
Benar-benar tak tahu malu.
Saya cakap sekali lagi.
Cai Zhao ialah anak murid tok guru
dan adik seguru kita.
Jika awak terus memfitnah sesama aliran,
maka hubungan kita
tak perlu dibicarakan lagi.
Abang Yuzhi!
(Gerak dan tenang, buka dan tutup.)
(Jiwa menjaga di luar badan.)
(Kepenuhan dan kekosongan
saling berganti.)
(Langit dan bumi boleh diterbalikkan.)
Tak boleh berlatih.
Kenapa?
Awak jelasnya tahu
betapa jahatnya ilmu ini.
Mereka yang berlatih akhirnya mati,
tak berbaloi.
Nyawa saya ini memang
untuk membalas dendam.
Asalkan dapat membalas dendam,
tak apa pun saya mati.
Dulu Wirawati Cai memenuhi janji
dengan Nie Hengcheng.
Dia juga tahu dia akan mati.
Bagi sesiapa yang berlatih
Ilmu Pemusnahan Iblis ini,
saluran meridian mereka akan terputus
dan organ dalaman mereka akan rosak teruk.
Awak tahu penderitaan itu?
(Dia telah menderita selama 13 tahun.)
Dia baru berumur 30 tahun,
lebih muda daripada Yin Sulian.
(Akhirnya, dia menjadi kurus kering.)
Nie Hengcheng telah mati,
Yin Dai telah mati.
Saya tak tahu siapa
yang patut saya benci sekarang.
Tak kira siapa awak,
tak kira apa tujuan awak,
saya tak benarkan awak berlatih
Ilmu Pemusnahan Iblis.
Saya pernah kata
saya akan melindungi awak.
Saya pasti takkan biarkan awak
mati sia-sia sendiri seperti mak cik saya.
Berjanji kepada saya.
Baik.
Awak bersumpah.
Saya, Chang Ning bersumpah
bahawa saya pasti takkan berlatih
Ilmu Pemusnahan Iblis.
Chang Ning.
Saya lapar, nak makan wantan.
Anak murid baik awak
curi catatan tangan ayah saya.
Catatan tangan itu telah saya musnahkan.
Perkara ini biarlah sampai di sini saja.
Ia barang peninggalan ayah saya,
awak musnahkan ia sesuka hati?
Kalau begitu, di mana awak letak saya?
Simpan ia pun jadi masalah saja.
Jangan-jangan
awak nak perbuatan ayah awak pada masa itu
diketahui oleh semua orang?
Ilmu dalaman dan kung fu di dalamnya
ialah hasil usaha seumur hidup ayah saya.
Awak dah musnahkan semuanya?
Apa gunanya simpannya?
Kita pun jelas tahu Lingbo tak berbakat
untuk berlatih kung fu.
Yuzhi juga.
Yuzhi akan mewariskan Aliran Qingque
lambat-laun.
Selepas mereka berkahwin,
mereka akan menjadi sekeluarga.
Beri saja dia nanti.
Kalau Lingbo terus sombong begini,
saya takut Yuzhi
mungkin tak nak tunaikan pertunangan itu.
Dia takkan buat begitu,
pun tak berani buat begitu.
Kecuali
dia tak nak menjadi ketua aliran.
Awak yang buat ini?
Ini kemahiran memasak keluarga saya.
Entahlah sesuai
dengan cita rasa Adik Zhao tak.
Semangkuk wantan saja,
tak perlu begitu terharu.
Rasa ini
sama sekali dengan
yang dibuat oleh mak cik saya.
Saya dah nak makan selama tiga tahun.
Saudara Chang,
terima kasih.
Ada lagi?
Kalau Zhao suka makan,
saya akan buat untuk kamu lagi
selepas Han bangun.
Baguslah.
Oh ya, awak pernah bersumpah semalam.
Tak boleh mungkir janji.
Saya tahu.
Kemahiran memasak Saudara Chang
begitu baik,
apa kata buka kedai di Lembah Luoying
pada masa depan?
Saya jadi tauke niau,
awak jadi tukang masak.
Pilih saja kedai di hujung jalan itu.
Pelanggan berjalan dari hujung jalan
ke hujung lain, kebetulan lapar,
mereka boleh makan semangkuk wantan
yang wangi dan sedap.
Bukankah itu kebetulan saja?
Chang Ning.
Abang seguru ada apa hal
pada awal pagi sebegini?
Tok guru dah kata jangan siasat lagi
perkara pada malam Perayaan Kuih Bulan.
Saya yang tak setanding orang
pada malam Perayaan Kuih Bulan.
Tiada apa-apa yang saya boleh cakap.
Tetapi, sekarang bukan untuk perkara ini.
Saudara Chang, tok guru suruh awak
pergi ke Dewan Muwei segera.
Apabila cari petunjuk
tentang keluarga Chang,
saya secara tak sengaja dapat tahu
bahawa keluarga Chang ada seorang
pengurus tua yang bernama keluarga Jiang.
Pada lima tahun lalu,
semasa pengurus tua ini bersara
dan balik ke kampung halaman,
dia bawa seorang pemuda bersamanya.
Selepas banyak menyiasat,
Tuan Muda Jiang yang sangat mirip
dengan Wira Chang ini
akhirnya ditemui
di depan kubur Pengurus Jiang.
Ataupun boleh dikatakan
Chang Ning yang sebenar.
=Generation to Generation=
♪Angin sepoi-sepoi bertiup,
pemandangan musim bunga begitu indah♪
♪Dalam dunia pendekar, bebas menghayati
indahnya gunung dan sungai♪
♪Menikmati arak kegembiraan
dengan cawan yang bersinar pada malam♪
♪Bebas menjelajah dalam seluruh dunia♪
♪Aku mabuk ditemani angin sepoi-sepoi♪
♪Aku tidur berbantalkan bintang-bintang♪
♪Waktu malam tenang seperti air♪
♪Basuhkan segala benar dan salah♪
♪Aku mabuk ditemani angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang dengan berpeluk bulan purnama♪
♪Aku terbang dengan bebas dalam dunia♪
♪Aku hanya mahu kau sentiasa di sisiku♪
♪Lalalalala♪
♪Aku mabuk ditemani angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang dengan berpeluk bulan purnama♪
♪Aku terbang dengan bebas dalam dunia♪
♪Aku hanya mahu kau sentiasa di sisiku♪